Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
， www.kamigami.org  @
Cc  domi Akashi
3-топты қайталау
Үшінші барлау тобы қазір Italica-ның өкілі болып табылады. Пина Ко Рада мырзадан
Italica қаласының өкілінен сұрау алды,
Piña Co Lada, жергілікті бітімгершілік операцияларына қолдау көрсету үшін.
Қоғамдық тәртіпті сақтауда ынтымақтастық туралы өтініш түсті және қосымша қолдау көрсетуді сұрады.
Олар қосымша қолдауды сұрайды.
Арнайы аймақ
Жауынгерлік команда 1
Командир полковник
Камо
Маған мұны шешуге рұқсат етіңіз!
Маған орындауға рұқсат етіңізші
Арнайы аймақ
101-ші компания
Подполковник
Цюге
1-жауынгерлік команда жасақталып бітті және кез келген уақытта баруға дайын!
1-жауынгерлік топ аяқталды, баруға дайын
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Мүмкін емес
Арнайы аймақ
Жауынгерлік команда 4
Командир полковник
Кенгун
Жермен жетуге тым көп уақыт кетеді!
Егер сіз бүкіл жерді жылжытсаңыз, келуге тым көп уақыт кетеді.
Генерал-лейтенант, 4-ші жауынгерлік команданы таңдаңыз!
Генерал, менің 4-ші жауынгерлік тобым болғанын қалаймын.
Бізде стерео, дауыс зорайтқыштар бар,
Арнайы аймақ
401-ші компания
Подполковник
Юга
Бізде дауыс зорайтқыштар, құрамдас бөлік және Wagner CD дискісі бар.
және Вагнер ықшам дискісі пайдалануға дайын!
Керемет, подполковник Юга!
Керемет, Йога Ниса.
Рахмет, сэр!
Алғыстың биіктігі
4-ші жауынгерлік топ барады.
4-ші жауынгерлік топты жіберуге бұйрық беріңіз
Дәл қазір бізге қажет нәрсе – жылдамдық.
Бізге қазір жылдамдық керек, өйткені бұл нақты нұсқа.
Сондықтан бұл дұрыс таңдау.
Оларды подполковник Килгордың елесі иемденді ме?
Бұл жігіттерде қолбасшы Килгордың рухы бар ма?
Мен қазір не болатынын дәл болжай аламын...
Мен ары қарай не болатынын болжай аламын.
Осылайша, JSDF сонда соғысты!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
кк
Осылайша, JSDF сонда соғысты!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Осылайша, JSDF сонда соғысты!
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Менің қалаған нәрсем жоқ
Мен ештеңе қаламаймын, мен не болып жатқанын білемін.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
кк
zo
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
му
кк
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
zo
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
му
zo
Тик-так, сағат тілі тик-так
му
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Тик-так, сағат тілі тик-так
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Юкине-кун?
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
ш
Мен өз орнымды жақсы білемін.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун?
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Тик-так, сағат тілі тик-так
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
ш
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
ш
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун?
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен печенье пісірдім.
Тик-так, сағат тілі тик-так
Юкине-кун?
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Мен печенье пісірдім.
Соған қарамастан, мен ештеңені жібергім келмейді деп ойлаймын
Мен тіпті іштей тереңмін
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
ом
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
у
Юкине-кун?
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Тик-так, сағат тілі тик-так
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен печенье пісірдім.
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
ом
u
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Тик-так, сағат тілі тик-так
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
yu
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім.
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен тек «жақсы қызды» ойнап жатқан сияқтымын.
Тик-так, сағат тілі тик-так
yu
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бергім келмейді, ниеті бар сияқты.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
ii
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
yu
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Юкине-кун, барсың ба?
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
ш
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен печенье пісірдім.
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен печенье пісірдім.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
ii
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Тик-так, сағат тілі тик-так
ii
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Юкине-кун, барсың ба?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Юкине-кун, барсың ба?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
ш
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
ш
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір нәрсені қорғау мен ойлағаннан да қиын,
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
ан
Юкине-кун
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Оны қорғау таңқаларлық қиын.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
му
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
ш
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
ан
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун
ан
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Юкине-кун
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
му
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
му
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
ш
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
ш
Юкине-кун?
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Юкине-кун
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун?
Бірақ бұл мен бас тартамын деген сөз емес!
Юкине-кун, барсың ба?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бас тартпаймын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Тик-так, сағат тілі тик-так
Юкине-кун
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун
Юкине-кун, барсың ба?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун, барсың ба?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Тик-так, сағат тілі тик-так
ao
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Юкине-кун?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
ao
Юкине-кун, барсың ба?
Көгілдір аспанның қиыр шетінде – осы жалғанған жолдардың соңы,
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Көк аспанның ақыры, жалғанған жолдардың тағдыры
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен печенье пісірдім.
ao
Юкине-кун?
Юкине-кун, барсың ба?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
yu
Тик-так, сағат тілі тик-так
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Юкине-кун?
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун?
Юкине-кун, барсың ба?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Мен печенье пісірдім.
Юкине-кун?
Юкине-кун, барсың ба?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
yu
Тик-так, сағат тілі тик-так
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Адамдар әлі де бір-бірін түсінбейді... бірақ мен бұған жақсымын
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Адамдар бір-бірін түсіне алмайды, бірақ бұл дұрыс емес пе?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Тик-так, сағат тілі тик-так
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
ii
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Тик-так, сағат тілі тик-так
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
ii
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен ашатын есік бәрі өзгереді,
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен печенье пісірдім.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
би
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Ашылатын есік бәрін өзгертеді.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Мен печенье пісірдім.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
yu
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім.
би
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
би
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
yu
Тик-так, сағат тілі тик-так
Юкине-кун?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Юкине-кун?
Тик-так, сағат тілі тик-так
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Таңның атысы сияқты!
Таңның атысы сияқты
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун
Юкине-кун?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Юкине-кун
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Алған заттарымның ақшасын кем дегенде қайтарығым келеді, түсінесің бе.
6-эпизод Валькирлердің жорығы
Осы аймақты өз өмірлеріңізбен қорғаңыз!
Бұл жерді өлгенше қорғаңыз, істейтін ештеңе жоқ.
Бұл біздің соңғы стендіміз!
Жаудың қолбасшысы өлтірілді!
түсірілді
Тыңдаңдар, ерлер!
Балалар, бұл соғыс.
Енді бұл соғыс!
Біз Альнусқа іздеген кісі өлтіру мен өлімді, біздің қаза тапқан әріптестеріміз ешқашан көрмеген!
Алнустан іздеген қырғын мен өлімді, қаза болған достарымыз іздеген, бірақ дәмін тата алмаған.
Жауды өлтіріп, қанағаттанып өл.
Жауды өлтіреміз, сосын қанағаттанып өлеміз!
Бұл біздің соғыс құдайы Эмлойға арналған әнұранымыз болады!
Бұл соғыс құдайы Эмройға арналған гимн.
Міне, біз өз соғысымызды таптық!
Бізде шайқас бар
Найт Норма шайқаста қаза тапты
Норма рыцарь өлтірілді!
Норма...
Шығыс қақпасының құлауы
Шығыс қақпасы құлады!
Азаматтар ұрысқа кірісті!
Милиция шайқасқа кіреді Күшейткіштер сұралады.
Олар күшейтуді сұрап жатыр!
Бізде жіберетін ештеңе қалмады!
Басқа сарбаздар жоқ.
Жоқ! Жоқ!
Жоқ, жоқ, жоқ.
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Осы қарқынмен I, I, I
Осы қарқынмен I-I...
Мен жынды боламын!
Бұл ақылсыз болып барады
Не болып жатыр?
Сіз нені айтасыз?
Майданда қаза тапқан жауынгерлердің рухы
Оның денесінен ұрыс даласында қаза тапқан жауынгерлердің рухы өтті.
оның денесі арқылы Эмлойға жіберіледі.
Эмройға шақырылды
Оған афродизиак тәрізді әсер етеді.
Бұл оған афродизиак сияқты әсер етеді.
Бұл нашар көрінеді.
Жаман емес пе?
Лелей, біз оған көмектесеміз бе?
Лелей, мен не істеуім керек?
Менің ойымша, оған тек күресу керек.
Сіз шайқаста ғана берілуіңіз керек.
Шығыс қақпадан сөз бар ма?
Шығыс қақпасынан кез келген байланыс бар ма?
Жоқ.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Біз де күшейткіштерге басшылық жасауымыз керек.
Біз сондай-ақ күшейтулерді бағыттауымыз керек...
Біздің күшейткіштер қайда? Жасыл киімді адамдар қайда?
Арматура туралы не деуге болады? Ал жасыл түсті адамдар ше?
Артық емес, шегін...
Бітті! Шегіну -
Бұлай жалғаса берсе, олар да қорғандарды жарып өтеді!
Бұл жылдамдықпен қамал қақпалары мен бекіністер де бұзылады.
Бұлай болса, қала тоналады.
Бұлай болса, қала да басып қалады.
Сіз адамдарды эвакуациялауға бұйрық беруіңіз керек!
Қазір тұрғындарға эвакуация туралы бұйрық беріңіз
Менің рыцарларым осында болса ғой...
Кәндіктердің тәртібі болса...
Курибаяши!
Курибаяши
Иә, сэр!
Иә
Кешіріңіз, бірақ сіз Роримен қала аласыз ба?
Кешіріңіз, бірақ Рориге еріңіз.
Сержант Кувабара, қалғанын шешіңіз.
Сержант майор Кувабара, қалғанын мен шешемін.
Роджер.
Түсінікті
Рори, біз барамыз.
Рори, кеттік. Сәл шыдамды болыңыз.
Сол жерде біраз уақыт тұрыңыз.
Асығыңыз!
Уау, ол жылдам.
Біз де сізге ереміз. Асығыңыз!
Біз оның артынан барамыз! Асығыңыз!
401st, бұл Recon 3.
401 Бұл 3 лакон
Жау шығыс қақпада соғысты.
Жау шығыс қақпада соғысып жатыр.
Қайталаңыз, жау шығыс қақпада.
Қайталау Жау – шығыс қақпа
Біз нысананы алаумен белгілейміз.
Мақсатқа ақ сигналмен сигнал беру Жіберу
Бітті!
Біз миссия аймағына бес минутта жетеміз.
Біз орынға 5 минутта жетеміз.
Иә, түсіндім.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Есептер шығыс қақпаның ішінде ұрыс басталғанын көрсетеді.
Хабарларға қарағанда, шығыс қақпаның ішінде шайқас жүріп жатыр.
Сағат онға бағыттаңыз.
10 сағат бағыты Барлық ұшақтар шабуыл күйінде
Барлық бөлімшелер шабуыл позицияларына ауысады!
Роджер!
Түсінікті
Барлық бөлімшелер шабуыл позицияларына ауысады!
Барлық ұшақтар шабуылға дайындалады.
Артымызда шыққан күнмен бірге сыпырамыз.
Таңертеңгілік күнді артқа тастап, асығып кіріп келеді
Қалғанын екінші полковникке қалдырамын.
Қалғанын подполковник шеше алады.
Музыканы бастаңыз!
Музыканы ойнату
Валькирлердің жорығы
Неліктен бәрің де дулығаларыңа отырасыңдар?
Неліктен астына темір тостаған қоясың?
Сондықтан біз шарларымызды ұшырып жібермейміз!
Бұл Таманы қорғау үшін.
Курибаяши!
Курибаяши
Иә
Басқа серіктес және серіктес емес ғибадатханалардың көмегімен бөгеттерді тұрғызғаннан кейін,
V8 құрылғыларыңызды шешіңіз.
V8 алып тастаңыз
Неліктен?
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Сіз оны бірден бұзасыз.
Сіз оларды үнемі бұзасыз.
Мен жоқ!
Мен бұзбаймын
Таң атты, енді олар бізге керек емес.
Таң атқаннан кейін керегі жоқ.
Айқайлағыңыз келмесе, оларды шешіп алыңыз.
Қажетсіз ашуланғыңыз келмесе, оны алып тастаңыз.
Әрқайсысын өлтіріңіз.
Олардың бәрін өлтіріңіз!
Біз де жалғастырамыз
Оның жолын ұстаныңыз!
Барлық бірліктер, бұл Оскар 1.
Әрбір машина Бұл Oscar One
Қақпаның ішінде достарымыз бар.
Қамал қақпасының ішінде одақтастар бар. Тек сырттағыларды жойыңыз.
Отыңызды сыртқа қарай шектеңіз.
Найзаңды маған бер!
Маған найзаңызды беріңіз.
Ә... ә... білесің бе...
Қабырғадағы АА қаруы.
Қамал қабырғаларындағы зениттік қарулар
Олар әлі жүктелуде.
Әлі жүктелмеген
Аңшы 1, сіз нысанаға қол жеткізе аласыз.
Аңшы 1 Нысанаға шабуыл жасаңыз
Аңшы 1 Түсіндім
Аңшы 1, Роджер!
Жарайсың!
Жарайсың
Біз қайтқанда мен саған сыра сатып аламын.
Мен қайтып келгенде саған сыра сатып аламын.
Дұрыс көру.
Дұрыс айдар Дұрыс тарту Иекті дұрыс қою
Дұрыс жетекшілік ету.
Дұрыс орналасу.
Құлап бара жатқандай
Оны тікелей төмен түсіріңіз.
Барлық жарылыстарды қараңыз.
Таңғажайып жарылыс. Бұл да сиқыр болды ма?
Бұл да сиқыр ма?
Дұрыс~, оны баяу төмен түсір. Не істегің келетінін білемін.
Мүмкін емес.
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Қайда бара жатырсың?
Осы жолы сен жұмсаған күшіңе сай нәтижеге қол жеткіздің—
Жақынырақ көру үшін!
Жақынырақ қараңыз
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Ақымақ
Эмлой діни қызметкері?
Эмройдың діни қызметкері?
Қылыш
Штыктарды бекітіңіз!
Ол Касуканың жауы ғой, иә?
Әлгі ақымақ!
Қолдау
Біз қолдау көрсетеміз!
Assault Nii Алдыңғы
Алға...
Бар!
Тестудтың қалыптасуы
Тасбақа қалыптасуы!
Ой!
Артқа шегініп, қайта топтаңыз!
Шегініп, қайта топтаңыз.
Граната!
Граната
Бұл жаман.
Бұл жаман. Олар тым құмар.
Олар айналасын қадағалай алмай қалды!
Біз не істейміз?
(Нацуо) Жоқ, «шектеу» дегеніміз – ақыр соңында адам өз-өзіне қоятын нәрсе.
Ешкімге, не болса да, олардың артына түсуіне жол бермеңіз.
Қандай жағдай болмасын, жаудың артыңнан тығылып өтуіне жол берме.
Олардың арқасын қорғаңыз!
Арқаңызды қорғаңыз
Роджер!
Түсінікті
Мен оны мойындамаймын. Мұндай нәрсе күресуге тұрарлық па?
Мен мұны қабылдаудан бас тартамын...
Мұны соғыс деп атауға болмайды!
Сіз солай ойлайсыз ба, Эмройдың діни қызметкері?
Сіз келісесіз бе, Эмлой діни қызметкері?
Маған жауап беріңіз, Эмлой діни қызметкері!
Маған жауап берші, Эмройдың діни қызметкері.
Біздің көшбасшы...
Көшбасшы...
Дүрбелең емес! Қайта топтаңыз!
Ренжімеңіз, жолға түсіңіз.
Recon 3, бұл Hunter 1!
3 Recon Бұл Hunter One
Онға санағанда біз қақпаның ішіндегі нысаналарды сүртеміз.
Бұдан былай 10 санаудағы қақпаны босатыңыз.
Мені дереу эвакуациялады.
Тез арада эвакуациялаңыз.
Қайталаңыз, енді біз қақпаның ішіндегі жауларды жоямыз.
Қайталау Қазірден бастап қақпаның ішін тазалаңыз. Бізді дереу эвакуациялады.
Тез арада эвакуациялаңыз.
19 8 7 6 5 4 3…
Он, тоғыз, сегіз, жеті...
Алты, бес, төрт, үш...
Біраз уақытқа өзім жүгіремін.
Мені жерге қойыңыз! Мен өз бетіммен жүгіре аламын!
Құбыжық...
Тіпті төменгі деңгейдегі жын-перілердің тырнақтары мен тістері де бұл киімді жыртып кете алмайды.
Темір пегасус?
Болат Тенма
Бұл не?
Ешбір адам төтеп бере алмайтын абсолютті зорлық...
Адамдар қарсы тұра алмайтын абсолютті зорлық-зомбылық
Барлығын талқандайтын күш
Барлығын талқандайтын күш...
Тәкаппарлықты, ар-намысты жоққа шығаратын күш,
Тәкаппарлық пен абыройдың бәрі жоққа шығарылады.
және басқалары.
Бітті...
(♪ «Twinkle, Twinkle, Little Star» әніне варияциялар»)
Қарақшылар жойылды ма?
Ұрылар жойылды ма?
Бұл құдай бізді келеке етіп тұр ма?
Бұл құдайға деген менсінбеу ме?
Қандай кішкентай, құнсыз, мағынасыз адамдар!
Біз адамдар қаншалықты әлсіз, құнсыз және елеусізбіз...
Түсіріңіз!
Түсу
Жан-жақты ескерту
Біздің периметрімізді мұқият қадағалаңыз!
Берілгендердің барлығын бір жерге жинаңыз!
Берілгендерді бір жерге жинаңыз
Тірі қалғандарды құтқарыңыз!
Тірі қалғандарды құтқару
Мынау әлі дем алып жатыр!
Міне, мен әлі дем алып жатырмын.
Полковник, бұл Юга.
Исса, бұл йога.
Жау күші жойылды.
Жау тобы жойылды. Айналада жаудың белгілері жоқ. Аяқтау
Жақын жерде басқа жаулар жоқ.
Артық.
Жарайсыңдар.
Бітті, иә?
Ол аяқталды ма?
Кел де жуынып ал.
Рахмет
Сіз біздің қаланы құтқардыңыз.
Сіздің арқаңызда қала құтқарылды.
Сіз қандай әскердесіз?
Сіз қандай армиядасыз?
Біз JSDFпіз.
Біз өзін-өзі қорғау күштеріміз
Барлық қарақшылар...
Қаншама ұрылар... жойылды
Әрқайсысы дерлік өлді.
Өзін-өзі қорғау күштері дегеніміз не?
Бұл JSDF деген не?
Осылайша, JSDF сонда соғысты!
Бітті.
Аяқтадыңыз ба?
Қарақшылар жойылды.
Қарақшылар шынымен тойтарыс берді.
Иә, біз жеңіске жеттік.
Иә, біз жеңдік.
Жоқ
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Жеңіске жеткен Эмлой, Рори және JSDF діни қызметкері болды.
Бәйбішесі емес, Эмройдың елшісі Рори мен өзін-өзі қорғау күштері жеңді.
Мен емес.
Ал JSDF біздің жауымыз
Өзін-өзі қорғау күштері Қасиетті Әлнусты басып алуды жалғастырып жатқан біздің жауымыз.
Әлнустың киелі төбесін алып жатқан
.
Italica-ны құтқару үшін,
Бәйбішесі Италиканы құтқармақшы.
Мен әлдеқайда қорқынышты күш шақырған жоқпын ба?
Одан да қорқынышты нәрсе болуы мүмкін бе?
Сол темір пегас және күшті сиқырлар
Қарақшыларды әп-сәтте жойып жіберді
қарақшыларды бір сәтте жойып жіберді ...
Сол болат аспан ат пен құдіретті сиқыр
Егер олар италикаға бұрылса,
Егер ол осы курсивке бұрылса
онда екеуі де I
Кәндіктер де...
және Формар графинясы Мюи,
Муи, графиня Формал да оңай тұтқынға алынды.
тез арада тұтқынға айналады,
және империяның ең маңызды ауылшаруашылық аймақтарының бірі жаудың қолына түседі.
Осы империялық капиталды қолдайтын астық қоймаларының өзі жауға тиесілі болады.
Ал халық оларды құшақ жая қарсы алды.
Тұрғындар қуанышпен қарсы алады.
Бұл дұрыс емес
Бұл дұрыс емес...
Сіз соншалықты сенімді бола аласыз ба?
Жоқ деп айта аласыз ба?
Олар қаланы шынымен құтқарып қалды.
Олар шынымен де қаланы сақтап қалды.
Егер олар біздің берілуімізді талап етсе,
Олар қаланың берілуін талап етсе, күң ұстанып, кешірім сұрайды.
Мен тізе бүгіп, кешірім сұрап жауап бере аламын ...
Және олардың табанынан сүю.
Мен сенің аяғыңнан сүйіп аламын.
Italica-ны құтқарғаныңыз үшін сізге алғыс айтамыз
Мен Italica-ны құтқарғаны үшін ризашылығымды білдіргім келеді және өтемақы туралы келіссөздер жүргізгім келеді.
және өтемақы туралы келіссөздер жүргізгіңіз келеді.
Екінші бап, делегацияның қауіпсіздігі және оның шығындары,
Екінші өкілдің қауіпсіз өтуі және шығындары әдеттегідей болуы керек.
Императорлық хаттамаға сәйкес қамқорлық жасалады.
Ал үшінші бап, Alnus кооперативінің сауда құқықтары,
Үшінші Alnus кооперативінің сауда артықшылықтары Бұл да жақсы.
де проблема тудырмайды.
Бірақ тұтқындардың құқығы бізде екенін түсінгеніңізді қалаймын.
Бірақ соғыс тұтқындарының құқығы бізге тиесілі екенін есте сақтаңыз.
«Біз Italica-ны қайта құру үшін еңбек қажет екенін түсінеміз».
Мен Italica-ны қалпына келтіру үшін жұмыс күші қажет екенін түсінемін.
«Бірақ біз оларға адамгершілікпен қарайтынына кепілдік алғымыз келеді».
Бірақ мен сенің маған адамгершілікпен қарайтыныңа кепілдік алғым келеді.
деді.
«Адамгершілік...ли»?
Джиндутеки?
Досқа жақсы қарым-қатынаста болу,
Біреуді досыңызға, туысқаныңызға немесе танысыңызға сыйлайтындай құрметтемеңіз.
туыс, немесе таныс.
Достары немесе туыстары бейбіт қалаға шабуыл жасаса,
Достарыңыз бен туыстарыңыз бейбіт өмір сүріп, адамдарды өлтіріп, тонап жатқан қалаға шабуыл жасайсыз ба?
Оны тонау және халқын өлтіру?
Бұл олардың ережелері.
Бұл олардың ережесі
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Сенің балаң атақты Эден мектебіне қабылданғанын ойласаңшы!
Бұл тұтқындарға деген қарым-қатынас мәселесін шешеді.
Сонымен соғыс тұтқындары туралы.
Әскерді шығару және келісім мерзімі ғана қалды.
Қалғаны әскерлерді шығаруға және келісімнің мерзіміне қатысты.
Бізде жазылғандай онымен ешқандай проблема жоқ.
Бапқа сәйкес қарсылық жоқ.
Содан кейін келіссөздер аяқталады.
Сонымен шартты қорытындылаймыз.
Сонымен, бұл қалай болды?
Не болды?
Олар бірнеше тұтқынды алды,
Кейбір тұтқындармен және өз шығындарыммен мен елшімен араша болып, олардың қауіпсіздігіне кепілдік беремін.
және бізден кез келген дипломатиялық делегацияның қауіпсіздігі мен шығындарын қамтамасыз етуді сұрады.
Және Italica-дағы барлық сауда салықтарынан босату.
Italica саудасы үшін салықтан босату.
Бұл жеңімпазға қойылатын өте аз талаптар.
Бұл жеңімпазға арналған шағын өтініш.
Сонда олар қаланы басып алады ма?
Сен сонда қалып, мына жерді де иеленесің бе?
Олар бірден кетеді.
Мен сенің бірден кететініңді естідім.
Сонда олар бұдан әрең дегенде ештеңе ұтқан жоқ!
Сонда арғы жағы толық шығын емес пе?
Мен мұндай шарттарды қабылдайтын әскер туралы естіген емеспін.
Иә. Оларды жеңімпаздың табиғи құқықтарынан бас тартуға мәжбүр ету
А, жеңімпазды өз құқығынан бас тартуға мәжбүрлеу - келіссөз жүргізудің қорқынышты дағдысы.
керемет келіссөз жүргізу дағдыларын қажет етеді.
Мен Гамильтонның қандай сиқыр қолданғанын білгім келеді.
Ол және ол.
Анау қыз бен анау қыз
Және ол да.
Міне, анау бала.
Шашында қауырсыны бар ма?
Бұл басына қанаты бар бала ма?
Иә.
Иә
Сіз тек әйелдерді таңдадыңыз.
Мұның бәрі қыздар.
Бұл жай ғана кездейсоқтық.
Бұл кездейсоқтық. Бұл кездейсоқтық.
Бұл екіталай.
Мен олай ойламаймын.
Бұл кездейсоқтық
Бұл кездейсоқтық.
Кездейсоқ, иә?
Кездейсоқтық.
Иә. Кездейсоқ!
Иә, кездейсоқ
Ал,
Жарайды, қызды бұл жерде қалдыра алмайтынымызды түсіндім.
Мен қыздарды мұнда қалдыра алмайтынымызды түсіндім.
Рахмет
Қош бол! Рақмет сізге! Қош бол!
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Рахмет
Жарайды, біз де кері қайтуымыз керек.
Олай болса, біз де үйге қайтайық па?
Иә? Қыздар қайда?
Сол ханымдар ше?
Бастапқы мақсатымызды орындау. Айдаһар таразыларын сату.
Бастапқы мақсат үшін іскерлік келіссөздер кезінде
О, дұрыс. Сондықтан біз осындамыз, солай емес пе?
Бұл мақсат болды...
Иә.
Ах, солай болуы керек...
Немесе бұл болуы керек еді...
Неліктен біз осы қиыншылыққа тап болдық?
Неліктен мен бұл қиыншылыққа араластым?
Мен мұны сатқым келеді.
Мен мұны сатқым келеді
Ой, бұл айдаһар таразы ма?
Бұл айдаһар таразы ма?
Людо саудагер
Оның өлшеміне қарап, мен қанатты айдаһар дер едім?
Көлеміне байланысты бұл птерозавр.
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Иә
Ал сізде неше бар?
Қанша?
Екі жүз.
Екі жүз дана
Екі жүз?!
Екі жүз дана! ?
Мен осы аумақтағы барлық салықтардан босатылдым.
Мен жақында аумақтағы сауда салығынан босатылдым.
Арнайы саудагер болдыңыз ба?
Сізді артықшылықты саудагер болуыңызбен құттықтаймыз.
Құттықтаймыз.
Сонда бұл 200 алтын сынық болады
Содан кейін 200 алтын монета және 4000 күміс теңге монета.
және 4000 күміс динарий.
Бірақ соңғы шайқастан кейін бізде күміс аз болды.
Алайда алдыңғы шайқаста күміс теңгеміз таусылды.
Мен сізге 1000 динариді дереу төлей аламын.
Бірден төлеуге болатын мың күміс монета
Ал қалғандары?
Не қалды?
Мен сізге бірден 2000-ға жоба бере аламын, бірақ...
Егер бұл 2000 тиынға аударым болса, мен оны бірден жасай аламын...
Жарайды. Мен сізге 1000 динар жеңілдік беремін.
Жарайды, мен саған 1000 күміс монетаны жеңілдікпен беремін.
Айырбастау үшін мен 1000 динарий тұратын ақпарат алғым келеді.
Оның орнына сол 1000 бөлікті пайдаланып ақпарат жинауыңызды қалаймын.
Ақпарат? Қандай түрінен?
Ақпарат? қандай
1000 күміс динарийдің нарықтары туралы ақпарат?
Нарық бағасы туралы ақпарат 1000 күміс монета ма?
Бағасы болса, ол өнім.
Бағасы бар нәрсенің бәрі бизнес.
Ал біздің ұранымыз
Біздің ұранымыз – өнімдеріміздің сапасын арттыру.
«жоғары сапалы өнімдер», солай ма?
Шаршадым, Курата.
Мен ұйықтап жатырмын Курата
Мен сезімді білемін.
Түсінікті, қиын болды.
Бұл өрескел болды.
Бұл қорқынышты болды.
Бұл соншалықты қиын емес, мен шаршадым.
Мен шаршадым.
Алдымызда түтін!
Мен алда түтін көріп тұрмын.
Түтін көбірек?
Тағы да түтін шықты ма?
Бұл жолмен келе ме?
Мұнда кел
Түтін маған жақсы көрінуге кедергі жасайды.
Түтіннен көзім жақсы көрінбейді.
Мен бір нәрсені көріп тұрмын!
Мен көрдім
Нені көруге болады?
Не
Диара!
Тиара
О, диадема. Жақсы.
Ах, диадема.
Тиара?!
Ти…тиара! ?
Сары шаш!
Менің шашым ақшыл.
Сары шаш?
аққұба?
Сақиналар!
Тік орам
Сақиналар?
Тік орам! ?
Мен сақиналары бар бір аққұба қызды көрдім,
Мақсаты: 1 аққұба тік орам, 1 ерлер киіміндегі әдемі әйел, артқы жағында көптеген әдемі әйелдер
ұлдар киіміндегі бір сұлу қыз,
және олардың артында бірнеше ыстық балапандар!
Бұл раушан гүлдер!
Бұл раушан гүлі.
Бұл раушан гүлі
Олар раушан гүлдері!
Мынау үш түсті раушан гүлі...
Үш түсті раушан гүлі
Рыцарлар ханшайым туралы айтты?
Бұл ханшайымның рыцарь бұйрығы ма?
Мен ешқашан қыз көрген емеспін
Мен нағыз тік орамды бірінші рет көріп тұрмын.
бұрын осындай сақиналармен.
Сонымен, сақина қыз - сары раушан,
Тік орам сары раушан гүліне ұқсайды.
және оның қасындағы қысқа шашты ақ раушан гүлі ме?
Жаныңыздағы жарлық ақ раушан гүлі ме?
Барлық блоктар, ескерту күйі.
Жалпы ескерту
Күте тұрыңыз, қария.
Қария, күте тұрыңыз.
Ашық дұшпандық көріністері жоқ.
Барлық мүшелер, дұшпандық әрекеттерден аулақ болыңыз.
Бұл шартты бұзуы мүмкін.
келісімнің бұзылуы болуы мүмкін
Роджер.
Түсінікті
Қайдан келдің?
Сіз қайдансыз?
Біз Italica-дан қайтып келе жатырмыз.
Біз Italica-дан ораламыз
Қайда?
Мінез-құлқы: Талғампаз
Альнус Ур—
Альнус Ур…
Альнус төбесі?
Альнус төбесі
Қария, біздің жігіттердің ешқайсысы оқ атпасын.
Қария, менің бұл жерден кетуіме жол берме.
Сен басқа дүниенің жауысың ба?
Кешіріңіз.
Мм, кешіріңіз, менің қол астындағы қызметкерім бірдеңе жасады ма?
Менің адамым сізді ренжітетін бірдеңе жасады ма?
Беріңіз!
Бағыну
Енді тынышталыңыз.
Тынышталыңыз.
Біз мұны істей аламыз -
Егер сіз сөйлессеңіз...
Аузыңды жап
Тыныштық!
Отты ұстаңыз! От ұстаңыз! От ұстаңыз!
Күт, күт, күт
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Құдай-ай, оны тауып алуға тура келеді
Әзірше бұл жерден кет!
Қазір ғана қашыңыз.
Жүр!
Жүр, кеттік.
unmei niwa sakaraenai ne deatteshimatta
Мен тағдырыма қарсы тұра алмаймын деп ойлаймын - біз бұрыннан кездестірдік!
Тағдырға қарсы шыға алмайсың.
Біз кездестік
Мен не болып жатқанын білмеймін, бірақ
нани га ару ка вакаранай кередо
Мен не болатынын білмеймін,
Сенімен бірге шығайық
кими декакейоға
бірақ мен сенімен бірге шығамын!
Толтыратын алыс пейзаж
кокоро одору тоой кешики ва
Біраз басқа нәрсе бар
Бір нәрсе басқаша
нандака чигатте
алыс пейзаж туралы,
doa o akete itumo no choushi sa
Бірақ есікті ашқаннан кейін біз қайта ораламыз
Есікті ашыңыз, бұл қалыпты.
Сізге көп рахмет
дузо йорошику
Біздің әдеттегі қарқынымыз, сондықтан бірге жүрейік!
mada kimerarenai sanpo koosu
Қай бағытпен жүруді әлі шеше алмай отырмыз
Жаяу жүру жолы әлі шешілмеген
Тым көп заттар бар
темір және моно га оосугит
Қарастырылатын нәрселер өте көп.
Жарық құйынына сіңген
hikari no uzu ni suikomarete
Жарық құйынына тартылды,
Мен тағы да абдырап қалдым.
мада майоттеру №
Біз әлі бір шешімге келе алмаймыз!
Мен жүгіріп өткен сәт
hashirinuketa ano shunkan wa
Тәтті, тәтті иіс арасында,
amai amai kaori no naka de
Біз бұл жерде жаңа болашақты сезіне аламыз.
Тәтті тәтті иіспен
arata na mirai koko ni kanjiteru
Аспанда жоғалып бара жатқан әнде,
Мен мұнда жаңа болашақты сезінемін
tondekieru uta ni noseta
Бірақ біз жүгіріп өте алатын сәт
Ұшатын және жоғалатын екі шоқжұлдыз
сора е сора е кирей на хоши ни
Мен жарқыраған сиқырлаймын,
Аспанға әдемі жұлдыздарға
Жарқ еткендей
kirakira hikaru you ni mahou kakeru kara
Мен жарқыраған сиқыр саламын
Мен саған сиқырлаймын
Алған заттарымның ақшасын кем дегенде қайтарығым келеді, түсінесің бе.
7-бөлім Ханшайымның шешімі
Келесі жолы «Қақпа»
Келесі жолы GATE-те: «Ханшайымның шешімі».
«Ханшайымның шешімі»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory